Yani, ne olursa olsun bize söylemeyeceğinizi mi söylüyorsunuz?
Anlatayım, şu uzaylı meselesi var—
Scieszka, sus.
Yine de elektrik dağıtım istasyonuna sırf yolunu kaybettiğin için
düşmüş olamazsın, değil mi?
Orada tam olarak ne yapıyordun?
Çavuş...
Şimdi ne yapacaksınız?
Şey, Teğmen Ross...
Orduda bir şeyler dönüyor.
Çok tehlikeli bir şey.
Teşekkürler.
Winry-san, şimdi ne yapacağız?
Ben şimdilik Resembool'a dönüyorum.
Ed ve Al ile konuşmak istiyorum ama nerede olduklarını bilmiyorum.
O zaman ben ne yapmalıyım?
Ne diyorsun sen? Benimle geliyorsun!
Peki ya evdeki kitaplarım?
Onları orada bırak.
Hey...
Bunu artık çıkarabilirim, değil mi?
Buyur.
Ah, çok daha iyi.
Kızıl...
Vay vay, karşımıza kim çıkıyor, Alev Binbaşı— pardon, Albay.
Bir sorun mu var?
Archer!
Bunun anlamı ne?!
Kızıl Simyacı ile bir sorununuz mu var, Albay Zolf J. Kimbly?
Albay mı?!
Albay, asılsız suçlamalarla hapse atılmıştı,
ve 5. Laboratuvar'da yasa dışı insan deneylerine maruz kalmadan hemen önce,
kaçmayı başardı.
Albay'ın ifadesi sayesinde, 5. Laboratuvar'la ilgili gerçekler ortaya çıkıyor.
Asılsız suçlamalar mı? Bu çok ağır!
Unutmayın ki bu operasyon için,
Führer bana albay rütbesi verdi.
Bu arada, telefonu kim açmıştı?
Ah...
Liore diye bir kasaba biliyor musunuz?
Bu ne?
İnsan, bir şeyi feda etmeden hiçbir şey elde edemez.
Bir şeyi elde etmek için, eşit değerde bir şey gereklidir.
Bu, Simya'nın Eşdeğer Değişim Yasası'dır.
O zamanlar, bunun dünyanın gerçek yolu olduğuna inanıyorduk.
Uzaklarda, çok uzaklarda, hayallerimiz asla solmayacak
tooku tooku omoi hatenaku
Keşke ikimiz geri dönebilseydik
futari ga mujaki ni waratteta
o kadar masumca güldüğümüz günlere
ano koro ni modoreru nara
Tıpkı cam eşyalar gibi
konagona ni kudaketa
paramparça edilmiş,
glass-zaiku no you na
anılarımızın parçalarını bir araya getiriyoruz
omoide no kakera o atsumeteru
Önemli olan şeyleri fark edersin
daiji na mono wa itsudatte
ancak onları kaybettikten sonra
nakushite kara kizuku yo
Ah, lütfen, ah, lütfen, zamanı benim için durdur,
douka douka jikan o tomete
ve şu anki halini kalbime kazı
kimi no omokage o kono mune ni kizandekure
Ve eğer, eğer bana izin verilirse,
moshimo moshimo yurusareru nara
her şeyi feda etmeye hazırım
subete o gisey ni shitemo ii
o gülümsemeyi bir kez daha görmek için
ano egao o mou ichido
Doğu İç Savaşı
Demek sen...
Evet. Açgözlü'yü ben öldürdüm.
Ağabey! Şimdi bunu söylemenin ne faydası var?
Martel, ne düşündüğünü
anlamıyorum,
ama bana göre sen ve Greed, kardeşimi kaçıran suçlulardınız.
Üstelik o, Dante-san'ı da öldürdü.
Martel-san!
Dikkat et!
Bir yılan mı?
Peşinde olduğum kişi sen değilsin.
Greed-san, tekrar mühürlenmektense ölmeyi seçti.
O, her şeyden önce onurlu bir adamdı.
Bu yüzden, sizin tarafınızdan yenilmeyi istediğine inanıyorum.
Nefret ettiğim kişiler, arkadaşlarımı öldüren askerler,
ve tamamen siyah giyen şu ikisi,
ayrıca arkadaşlarımı ihanet eden adam.
Kimbly!
Neden yemiyorsun? Besleyicidir.
Sen neden yemiyorsun?
Aman tanrım. Öyle yapsam yamyamlık olurdu, değil mi?
Liore'a yaklaşıyoruz, ha?
Evet.
Acaba Rose-san nasıl?
Kim o?
Unutmuş gibi yapma.
Ağabey, biraz onun için endişeleniyorsun, değil mi?
Hey, Martel, Ishbal'a ne kadar kaldı?
Geldik.
Çoktan Ishbal'a girdik.
Burası Ishbal mı?
Burada hiçbir şey yok, değil mi Ağabey?
Scar'ı bulmak için bir yol bulmalıyız, ama bu...
Tam olarak ne arıyorsunuz ki?
Bir Felsefe Taşı.
Ishbal yok edilmeden önce
bir Felsefe Taşı yarattıklarını söyleyen bir adam vardı.
Bu doğru olamaz.
Hiç direnmediler
ve silah almalarına fırsat bile verilmeden öldürüldüler.
Hiç direnmedikleri olamaz!
Askerler ve Ishbal arasında uzun ve gergin bir askeri ilişki vardı.
Sonra bir askerin yanlışlıkla bir sivili vurması olayı yaşandı,
ve Ishbal halkı ayaklandı.
Yani gerçekten de
böyle sunulmuştu...
Bilmiyordum.
O laboratuvarda 14 yıldan biraz fazla kaldım.
Ishbal iç savaşı patlak verdikten hemen sonra mı?
Kimeraya dönüştürüldüğüm için
genç görünüyor olabilirim,
ama aslında senden epey büyük bir ablanım.
Yani hala—
Özür dilerim.
Biz özel operasyon birliğiydik.
Gideceğimiz yer
veya görevin detayları
bize son ana kadar söylenmedi.
Genelde böyle yaparlardı.
Neler oluyor?!
Durumumuz çok kötü!
Ne oluyor?
Bilmiyorum! Ama insanlar öldürülüyor!
Bize verilen görev,
Ishbal şehrine sızmak
ve büyük çaplı yıkıcı faaliyetler yürütmekti.
Her neyse, önce güvenli bir yere gidelim!
Merkez'e karşı planladıkları
terör eylemlerini önleme bahanesiyle
yapılıyordu bunlar.
Yani Ishbal ayaklanmasını
tetikleyen şey bu muydu?
Ordunun Ishbal'le savaş başlatmak için
ne nedeni olabilir ki?!
Sebebini
bilmiyorum.
İşte, gördün mü?!
Ama kanıtım var.
Anlamıyorum.
Sadece beni dinle.
Ishbal iç savaşı başlar başlamaz,
gözaltına alındık.
Direnenler oldu...
Kahretsin!
Burada neler oluyor?!
Biz sadece askeri emirleri uyguluyorduk!
Sağ kalanlar
5. Laboratuvar'a götürüldü.
Dolcetto!
Martel!
Bu ne?
Seni Kimeraya çevirmişler.
Ordu bizi tamamen susturmaya çalıştı. Neden?
Çünkü kesinlikle sızdırılmaması gereken
bir sırrı biliyordun—
savaşın başlangıcıyla ilgili
gerçeği.
Ama neden?
Neden ordu Ishbal'ı
kışkırtmış olsun ki?!
Orada biri mi var?
Ne?
Bir ipucu bu!
Kaçamayacaksın!
Şimdi, bana burada ne yaptığını
anlatacaksın.
B-Burası sivil girişine
yasak bölgedir.
Eski Ishbal şehirlerinin güvenliğini kontrol etmeye geldik.
O zaman gizlenmek yerine kendinizi gösterip sorabilirdiniz, değil mi?
Evet. Görünüşe bakılırsa olmasa da,
ağabeyim bir Devlet Simyacısı.
Siz kimsiniz, casus musunuz?
Ağabey, acaba şu adamlar...
Hey...
Sizler...
O zaman Albay da burada mı?
Tanıdık bir yüzle karşılaşmadık mı?
Evet, evet, o küçücük karides gibi
eski dostumuz...
kum tanelerinin arasında
kaybolacak kadar—
Kime böyle diyorsun sen?!
Her yerde kargaşa çıkardığını duydum.
Güney Komuta Merkezi,
ayrıca Ishbal muhafız treni.
Neyse, artık benim emrimdesiniz.
Bir dakika, lütfen!
Havoc sizi keşif yaparken yakaladığı için şanslısınız.
Ama bizim bağımsız yolculuğumuza devam etmek için iznimiz var.
Ancak, çağrıldığım anda
askeriyenin bir köpeği haline gelirim.
Ağabey...
Bu uzak bölgeye askeri nakliye treniyle
gelmişler.
Sakın yine savaş çıkmasın.
Sadece biraz asi bir bölgeyi
bastırıyoruz.
Hedefimiz, buranın güneydoğusundan
iki kilometre uzakta bir kasaba.
Epey ağır silahlanmışsınız,
gördüğüm kadarıyla.
Öyle mi?
Neden burada olduğunuzu söyleyeyim mi?
Scar, değil mi?
Biz de onu arıyorduk zaten.
Scar'ı takip etmenizin sebebi ne?
Eğer onu durdurmazsak,
büyük sorunlara yol açacak.
Ah, Alphonse-kun,
yemek yiyormuş gibi yapmak zorunda değilsin.
E-Evet, haklısın.
O kadını öldüreceğim!
Bu da ne?
Gözetleme balonumuzdan
en son çekilen fotoğraflar.
Bu...
Olamaz...
Tüm şehri kapsayan
bir dönüşüm çemberi mi?
Bunu kim yapmış olabilir?
Ben kazandım!
Scar.
Demek o mu?
Edward-kun, onun amacını biliyor musun?
Hayır. Peki, bu kasaba neresi?
Kasabanın adı Liore.
Geçen yıl, zorba rahip emekli oldu,
ve askerlerin konuşlanmasıyla zar zor barış sağlandı.
Çavuş Fuery...
Efendim?
O biliyor.
Liore mu dedin?
Liore'da silahlı bir ayaklanma mı?
Bu olmamalıydı!
O sahte rahibi devirip şehre barış getirmiştik!
Hayır.
Ondan sonra halk,
rahip yanlıları ve vatandaş yanlıları olarak bölündü,
ve korkunç bir kaos yaşandı.
Askerler durum raporu almak için
şehre girdiğinde,
her iki taraf da onlara karşı çıktı.
Bana bunu neden
söylemedin?!
Bu işin içinde en başından beri bendim!
Hughes'tan raporu duydum, ama sakladım.
Neden?!
Çünkü bununla başa çıkamazdın.
Ed-kun ve Al-kun, Tuğgeneral Hughes'u tanımıyorlar mı?
Görünüşe göre hayır.
Şimdi söylese, muhtemelen hemen Central'a dönerlerdi falan.
O önemli bir askeri varlık,
falan filan.
Edward-kun ve kardeşi şu anda tehlikeli bir durumda.
Muhtemelen onları gözünün önünde tutabileceği bir yerde olmalarını istiyor.
Hm, kardeşim burada mı?
Rapor verirken bana öncelik tanıyacaksın.
Ve eğer önceki koşullarıma uyarsan,
sana izin vereceğim.
Ed! Sen burada ne yapıyorsun?!
Israrı üzerine,
ona Liore kasabasını
keşfetme görevi verdim.
Değerli Devlet Simyacılarımızdan birini gezmeye mi gönderiyorsunuz?
İşte bu yüzden ne olursa olsun,
o bize sağ salim dönecek.
Üstelik,
Liore hakkında herkesten daha fazla şey biliyor.
Lütfen içiniz rahat olsun.
Kardeşini burada bırakacağını söyledi.
Sevgili kardeşini burada bırakıp tek başına kaybolmaz herhalde, değil mi?
Neden bana söylemedin?!
Söyleseydim, bana izin verir miydin?
Liore hakkında bilgi edindin ve şimdi kafan karıştı.
Bu yüzden şimdi kafamı
dağıtmaya gidiyorum.
Of, içerisi çok sıcaktı.
Dikkatli ol. Askeriyenin gözünde sen aranan bir kişisin.
Abi, bu konuda ciddi misin? Liore'ye tek başına mı gidiyorsun?
Seni burada bırakmam
pazarlık noktasıydı.
Archer bize hiç güvenmiyor.
Acaba o dönüşüm çemberi Bir Felsefe Taşı için mi?
Eğer öyleyse, onu yok edeceğim.
Martel, kendine gel.
Biliyorum. Az önce şu Archer denen adamın önünde kendimi tuttum, değil mi?
Önce o siyahlı adamları ve Kimbly'yi öldüreceğim.
Askeriyeden intikamımı
ondan sonra alacağım.
Buna izin vermeyeceğim, biliyorsun.
Abi, lütfen çok dikkatli ol, tamam mı?
Tamam.
B-Binbaşı...
Burada mısın?
Albay Archer, gümüş saatinizi
burada bırakmanızı söyledi.
Ah, doğru. Konumumu öğrenirlerse sorun olurdu.
Edward Elric,
neden buraya geldin?
Kader, belki?
Bu sana hiç yakışmadı.
İkinizin de kaderine inandığınızdan şüpheliyim.
Yeni bir gümüş saat geldi.
Buna da transmütasyon amplifikasyon işlemini uygula.
Öyle mi?
O rahip yüzünden şehirden kovuldun, değil mi?
Şu Cornello denen adam kesinlikle berbat biriydi.
Bu arada, senin yüzünü bir yerden tanıyor gibiyim.
Öyle mi?
Her yerde görebileceğin türden bir yüz o zaman.
Kutsal Ana bu!
Şanslı günündesin!
Ha?
Kutsal Ana bu.
Rose?
Lütfen içeri geri dön!
Albay, seni kimsenin görmemesi gerektiğini söyledi!
Çünkü resmi olarak ölü müyüm?
En azından akşamları istediğimi yapmama izin ver.
Ama...
Gerçekten çok yapışkansın.
Hayır!
Kimbly!
Selam.
O çocuğu burada tekrar göreceğimiz aklıma gelmezdi...
Ne yapalım, Gluttony?
Pride bize söylemişti, değil mi? Ishbal...
Şey...
Ishbal'le ilgili gerçeği bilen herkesi öldürün.
Çok yazık oldu.
Kokusunu alıyorum. Kokusunu alıyorum!
Ishbal canavarının kokusu!
Senin gittiğin gün,
kimi ga tabidatsu hi wa
Her zamanki gibi el sallayıp "Hoşça kal" dedim
itsumo to onaji 'jaa ne' to te o futta
Sanki tekrar görecekmişim gibi
Sanki yine seni görecekmişim gibi
maru de ashita mo mata
bu kasabada yarın
kono machi de au mitai ni
Aşka inanmak
ai o shinjiru no wa
kendinden vazgeçmemektir
jibun ni mo makenai koto
Ve hayalim gerçekleşene kadar,
yume ga kanau hi made
Burada olacağım, yıldızlara bakarken gülümseyerek,
egao no mama hoshi o mite inori sasage
bir dua sunarak
koko ni iru kara
Senin için gökyüzü olmak istiyorum,
watashi wa kimi ni totte no sora de itai
hüzünlerin de dahil, seni sarmalamak,
kanashimi made mo tsutsumikonde
bilesin diye, her baktığında, yalnız olmadığını,
itsudemo miageru toki wa hitori ja nai to
uzaklarda olsan bile,
tooku de omoeru you ni
ve geri dönecek bir yerin olduğunu bilesin diye,
kaeru basho de aru you ni
Fullmetal Alchemist...
Yara İzi
40. Bölüm: "Yara İzi"
Bazıları der ki vücuttaki yara izleri zamanla geçer.
Ama silinemeyecek yara izleri de vardır.